ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
ពួកគេអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាបាន។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត
ហើយដើម្បីអ្វី?
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វេទនា​ណាស់។
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី មីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកកំពុងចាក់ផ្សាយ។
អា៎! គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមកាន់កាមេរ៉ាសកម្មភាពឱ្យត្រង់។
តើនេះល្អទេ?
ស្បែកជើងកវែងទាំងនេះនឹងត្រូវខូច។
អ្ហា៎! តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
មូហ៊ី ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើស្បែកជើងទាំងនេះជាអំណោយឬជាប្រាក់កម្ចី?
អ្នកទាំងនោះកំពុងខ្ចីប្រាក់។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សូមតាមដានអ្នកស្រី Cha Mu-hee
ដូចតទៅ។
ដ្រូនទីមួយ រុញចូល
ដើម្បីបាញ់ចំអ្នកស្រី Cha ឲ្យចំពីមុខ។
ផាក តើការបកស្រាយតាមត្រចៀករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ យើងរួចរាល់ហើយ។
លោក​បាទ។
- សួស្តី។
បន្ថែមការបញ្ចូលមួយចំនួននៅទីនេះនិងទីនោះ។
អ្នកស្រី ចូ?
លោក ជូ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
អូយ! យើងខ្ពស់ណាស់!
ដូច្នេះ កាលពីអតីតកាល ទាំងអស់នេះជារបស់
ព្រះមហាក្សត្រដែលគង់នៅក្នុងប្រាសាទនេះ។
ស្រមៃមើលថាអ្នកឈរនៅទីនេះ សម្លឹងមើលទៅខាងក្រៅ
ដោយដឹងថាដីទាំងអស់នេះគឺជារបស់អ្នក។
តើទាំងអស់នេះមានទំហំប៉ុន្មានហិចតា?
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើរឿងនោះទេ។ ថយក្រោយទៅ។
នោះជាអ្វី?
លោក ជូ មិនមែន​ជា​មនុស្ស
​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ ក្នុងករណីខ្ញុំផ្ទុះចេញ?
វានៅលើផ្លាកសញ្ញានៅពីមុខអ្នក។
«កុំផ្អៀង ឬឡើងលើរបាំងឡើយ»។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបកប្រែវាប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​និយាយ​ភាសា​អ៊ីតាលី​វិញ?
វា​ក៏​គួរ​តែ​មាន​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​ដែរ។
វាក៏មានជាភាសាអង់គ្លេសដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចអានវាបាន។
ខ្ញុំចេះភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំអាចអាន ABC របស់ខ្ញុំបាន។ នេះជាវា។
នោះជាភាសាអាល្លឺម៉ង់។
វាជាភាសាអង់គ្លេសនៅខាងក្រោមនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាយពួកវាចូលគ្នា
ព្រោះវាមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងពេក។
មនុស្សដែលអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបាន
គឺជាមនុស្សចម្លែក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការថតរឿង។
ខ្ញុំបានសរសេរសារលា
សម្រាប់ Hiro ជាភាសាជប៉ុន។
មិនចាំបាច់បកស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះកំពុងតាមដាន Hiro។
"វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ"។
"ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះសម្រាប់ការថតចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអាកាសធាតុអំណោយផល"។
"តោះទៅខាងនោះ។
ទេសភាពពីទីនោះកាន់តែស្អាតថែមទៀត"
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
"ខ្ញុំធ្លាប់ថតរឿងភាគមួយនៅទីនេះ
កាលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមសម្តែងថ្មីៗ"
«ខ្ញុំបានធ្វើខុសច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំនៅតែចាំប្រយោគរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងច្បាស់»។
"ពេលនោះខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏អាក្រក់ម្នាក់"។
ពិតមែនឬ?
គួរឲ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងហើយ។ តើវាមាននៅលើ YouTube ទេ?
សូមកុំរកមើលវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាំទេ។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
"គ្រីងហ្គឺវ៉ារ"?
«គ្រីងវើត»?
អូ! គួរឲ្យខ្មាសអៀនមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ?
- គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ!
អស្ចារ្យ​មែន។
ពួកគេហាក់ដូចជាកាន់តែជិតស្និទ្ធជាង
ពេលយើងចាប់ផ្តើមបាញ់។
មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ដំណើរកម្សាន្តនេះជិតចប់ហើយ
ពួកគេស្ទើរតែក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតនឹងគ្នាហើយ!
"ស្អាតណាស់"។
«ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ងាក​មុខ​ចេញ​បាន​ទេ»។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
យើងបានឃើញកន្លែងស្អាតៗជាច្រើន
ពេលកំពុងថត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បន្តិច​ដែល​វា​ចប់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីបន្តជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលរាល់ពេល
ដំណើររបស់យើងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់…
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
គឺជាផ្នែកមួយនៃទេសភាព។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ…
តើគាត់កំពុងនិយាយលាហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារលាឥឡូវនេះទេ?
លោក យេ!
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេក
មិនអាចបកស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយបាន
តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខបានទេ
ពាក្យទាំងនេះទៅកាន់នាង?
លោក ជូ គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកផ្ញើសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាសារលារបស់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បកស្រាយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​លោក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា…
"ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ ឆា មូហ៊ី"
តើអ្នកឮទេ?
តើសារនោះបានទៅដល់ហើយឬនៅ?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ជប៉ុន
ខាងក្រោមនេះជាការព្យាករណ៍អាកាសធាតុទូទាំងប្រទេស
សម្រាប់ថ្ងៃចន្ទ ទី៨ ខែមេសា៖
វាហាក់ដូចជា
តំបន់ជាច្រើនទៀតនឹងឃើញពន្លឺថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ភ្លៀងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្លាក់
នៅភាគខាងត្បូងនៃខេត្តកាន់តូនៅពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែមេឃនឹងស្រឡះបន្តិចម្តងៗ។
១ ឆ្នាំមុន ខែមេសា
«ចូរយើងស្តាប់ពីលោក គីម យ៉ុង-វ៉ាន
ដែលជាមនុស្សជាទីស្រលាញ់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនផងដែរ»។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននាំយកប្រលោមលោកថ្មីបំផុតរបស់ខ្ញុំ
មកជូនអ្នកអានជនជាតិជប៉ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងវា។
អរគុណ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេនឹងឆ្លើយសំណួរពីសារព័ត៌មាន។
អ្នកមានអ្នកចូលរួមយ៉ាងច្រើន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពប៉ុណ្ណឹង។
មានតែអ្នកទេដែលមើលងាយខ្ញុំ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំមើលងាយអ្នក?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ
សម្រាប់ការអត់ធ្មត់ចំពោះបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
និងការបកស្រាយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមក។
នៅទីនេះ។
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ជនជាតិជប៉ុនពូកែ
ខាងរឿងបែបនេះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យអំណោយរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
ទស្សនាវដ្តីអក្សរសាស្ត្រជប៉ុនមួយនឹងមកដល់
ទីក្រុងសេអ៊ូលនៅខែក្រោយដើម្បីសម្ភាសន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបកស្រាយជំនួសខ្ញុំដែរ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេនៅពេលនោះ។
ត្រូវហើយ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ
មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ
រយៈពេលពីរបីខែទេ នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
អូ៎ ទេ វា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយល់
អំពីភាពមិនសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំ ហើយបកស្រាយវាបាន។
ហេតុអ្វីមិនពន្យារពេលដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញបន្តិច?
ដូច្នេះការអូសបុរសរវល់ម្នាក់ទៅប្រទេសជប៉ុន
ហើយឲ្យគាត់ធ្វើការមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនពេកទេឬ?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីយើងមិនទៅហាងស៊ូស៊ីមួយ
មុនព្រលានយន្តហោះដើម្បីផឹកស្រា?
លោកគីម សូម
កាត់បន្ថយការផឹកស្រារបស់អ្នក។
អ្នកបន្តលាយឡំ
តួអង្គនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ឈ្មោះ​ស្វាមី​ដំបូង​របស់​តួឯក​ស្រី
​គឺ Nam Hyeon-su មិនមែន Park In-cheol ទេ។
តើស្វាមីដំបូងរបស់ Yeong-suk គឺ Nam Hyeon-su មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសរសេរប្រលោមលោក។
ខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់
ណាស់ ពេលកំពុងបកស្រាយនៅទីនោះ។
អ្នក​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ណាស់។
ល្អ​ណាស់​ដែល​វា​ជា​អាហារ​សម្រន់​របស់​ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំនៅពេលក្រោយបាន។
ខ្ញុំមានកន្លែងទៅលេងពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅឯណា?
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងល្អៗតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
- តើអ្នកមានណាត់ជួបទេ?
- សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព លោកគីម។
អូ៎ ដូច្នេះវាជាកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
អូ! ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគ្មានហ្គេមអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាជាការណាត់ជួប
ចូរចែករំលែកខូឃីទាំងនោះជាមួយនាង។
ល្អហើយផ្អែមល្ហែម!
ដើម្បី​ផ្ទេរ​ទៅ​ខ្សែ​រថភ្លើង Enoden
ដំបូង​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ខ្សែ​រថភ្លើង JR ដោយ​ប្រើ​សំបុត្រ​របស់​អ្នក។
ពេលអ្នកចេញរួច សូមបត់ស្តាំ
ហើយអ្នកនឹងឃើញទីលានកណ្តាល។
បន្តដើរឆ្លងកាត់ទីលាន
ហើយនៅពេលអ្នកឃើញសញ្ញានេះ
សូមឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទៅខាងឆ្វេង។
- សុំទោស។
- ចា៎?
អ្នកអស់ខិត្តប័ណ្ណកូរ៉េហើយ។
អូ! សូមអភ័យទោស។ យើងនឹងបំពេញស្តុកវាឡើងវិញ។
អរគុណ។
ប៉ាអូឡូ ឈប់លេងសើចទៅ សូម។
មិនអីទេ។
គាត់មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
អីយ៉ា! អ្នកនិយាយភាសាអ៊ីតាលីមែន។
យើងមិនដែលជួបជនជាតិជប៉ុន
ណាដែលនិយាយភាសាអ៊ីតាលីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិជប៉ុនទេ។ ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
- ពិតមែនទេ?
- អូ! កូរ៉េមែនទេ?
- តើអ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសអ៊ីតាលីទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ។
"ហាស់ថេក, ម៉ូម៉ូឆាន រ៉ាមេន"។
"ហាស់ថេក ការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។"
"ហាស់ថេក, អរគុណចំពោះអ្នក។"
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ភាសាអ៊ីតាលីរបស់អ្នកល្អណាស់។
"Hashtag នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល"។
សូមអភ័យទោស។
អាហារក្តៅណាស់។ នេះហើយ។
អរគុណ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
តើក្មេងៗអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែក្មេងៗអាចយល់ថាវាហឹរបន្តិច។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
លោកស្រី?
សូម។
សូមអភ័យទោស។
នេះ​ជា​ម៉ឺនុយ​របស់​យើង។
តើអ្នកជា ម៉ូម៉ូឆាន់
ម្ចាស់ហាង ម៉ូម៉ូឆាន់ រ៉ាមេន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ មីម៉ូឆាន រ៉ាមេន មួយ​កំពុង​មក​ដល់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកបញ្ជាទិញ… មួយនេះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
នាងមើលទៅចាស់ជាងនៅក្នុងរូបថត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកបុរសកូរ៉េម្នាក់
ដែលចង់មាន
ចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយអ្នក ម៉ូម៉ូឆាន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកយកព័ត៌មានពេកហើយ។
តើមិនមានជម្រើស
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លេងទេឬ?
ធ្វើឱ្យវាពិបាកបន្តិច?
អូ! គាត់ជាជនជាតិចិនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
ដំបូងសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំឡេងស្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបកស្រាយឲ្យបានល្អ។
កម្មវិធីនេះក៏អាចស្បថបានដែរទេ?
ឆ្កួត!
កាកាវថក?
អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នកបានធ្វើ មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដោយ​ចៃដន្យ។
អ្នក​កំពុង​លួច​ស្តាប់
​ពេល​ធ្វើ​ពុត​ជា​ជនជាតិ​ចិន។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពុតជាជនជាតិចិនពីពេលណាមក?
អ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាអានខិត្តប័ណ្ណចិននោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។ ខ្ញុំកំពុងអានវា។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែអានសៀវភៅចិនទេ។
ខ្ញុំតែងតែអានអត្ថបទជាភាសាអង់គ្លេស
បារាំង និងអ៊ីតាលី។
មកចុះ កុំធ្វើជាមនុស្សកំប្លែងអី។
តើអ្នកជាអ្វី ប៉ាប៉ាហ្គោ?
មើល​នេះ ខ្ញុំ...
ប៉ូល!
កូនប្រុសរបស់យើងឈឺ។ សូមទូរស័ព្ទទៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យើងមិននិយាយភាសាជប៉ុនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់មានអាឡែស៊ី។
អ្វីមួយនៅក្នុងអាហារសម្រន់របស់គាត់មុននេះ
ប្រាកដជាបានបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មមួយ។
សូម​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​មួយ​ផង​។
សូមប្រាប់ពួកគេថា
ក្មេងប្រុសម្នាក់កំពុងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
យល់ព្រម។
តើគាត់បានញ៉ាំអាហារសម្រន់អ្វី?
នៅទីនេះ។
មួយនេះ។
អ្នកគួរតែយករបស់នេះទៅជាមួយ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែផ្លូវនៅទីនេះតូចចង្អៀតណាស់។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈមុនពេលពួកគេមកដល់។
នាងនិយាយថា ផ្លូវតូចចង្អៀតពេក
ដូច្នេះរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់អាចចំណាយពេលយូរ។
- ខ្ញុំនឹងដឹកគាត់ទៅផ្លូវធំ។
- មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងដឹកគាត់។
- អរគុណ។
ប្រាប់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឱ្យមកជួបយើង
នៅច្រកចូលផ្លូវធំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមើលរបស់របររបស់អ្នក។
យល់ព្រម អរគុណ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជា Papago មែន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានឲ្យក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់ដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ាអូឡូ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ការបកប្រែបន្ថែមនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អរគុណ​ច្រើន។
- សូមថែរក្សាគាត់។
- យល់ហើយ។
បត់ឆ្វេងឆាប់ៗ។ សូមប្រយ័ត្ន។
អរគុណ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំផងបានទេ?
ខ្ញុំក៏មានអាសន្នដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ប្រើ Papago,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសំឡេងមនុស្ស
នឹងល្អជាង AI
ក្នុងការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
តាមរបៀបដែលកាន់តែពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនចង់បកស្រាយ
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដ៏អាស្រូវរបស់គូស្នេហ៍ទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ អ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
- ឆ្កួត!
- ឆ្កួត...
អ្នកក៏ធ្លាប់ឮដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដោយ​ចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថា ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីអង្វរ
បុរសម្នាក់ ដែលកំពុងចាប់ផ្តើមជាថ្មី ឲ្យយកខ្ញុំមកវិញ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធខ្ញុំតាមរយៈ Papago
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបកស្រាយពាក្យអសុរោះណាមួយទេ។
នាងនិយាយថា លោក គីម យូជីន មិននៅទីនេះ
ទេ គឺនៅទីក្រុងតូក្យូ។
គាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
ឬប្រហែលជាគាត់បានឃើញខ្ញុំហើយលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេទាំងពីរកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់នាងរឿងនោះមែនទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្រាន់តែសួរនាងថាពេលណាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
នាងនិយាយថានាងនឹងទូរស័ព្ទទៅមិត្តស្រីរបស់គាត់។
សូមទោស?
អ៊ីកូ តើអ្នកអាចចេញមកទីនេះមួយភ្លែតបានទេ?
តើនាងពិតជាមនុស្សដែល
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយមែនទេ?
វា​ជា!
គាត់ថែមទាំងបានបង្ហោះរូបថតរបស់នាងនៅលើ Instagram
ដោយហៅវាថា "ការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ"។ មើល៍។
វាជានាង មែនទេ?
អ្នកទាយខុសហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ…
ខ្ញុំគិតថា
វាជាស្ត្រីវ័យក្មេងនៅក្នុងរូបថត។
តើអ្នកអាចសួរនាងបានទេ
តើនាងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ប្រាំពីរខែហើយ នាងនិយាយ។
គាត់បានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំកាលពីបីខែមុន។
ប្រាំពីរខែ…
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
អាមនុស្សល្ងង់នោះ!
សូមអភ័យទោស។
តើគាត់ជាអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី មែនទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់នាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស!
តើអ្នកអាចវាយអក្សរនេះជាភាសាជប៉ុនឲ្យខ្ញុំបានទេ?
"មេចុងភៅកូរ៉េនៅទីនេះពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់"។
ហាស់ថេក​សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ពីរ​ម៉ោង,
ហាស់ថេក​សម្រាប់​អ្នក​បន្លំ, ហាស់ថេក​សម្រាប់​បុរស…
ស្លាប់ទៅ! ខ្ញុំនឹងជេរអ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្ស័យធន!
ដូចគ្នានឹងពាក្យអសុរោះដែរ ខ្ញុំមិនបកប្រែ
ពាក្យបណ្តាសាដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើ
សារមួយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើប៉ុណ្ណឹង។
ឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
គឺជាអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ មិនមែនយូជីនទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងអាត្មានិយមក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី
អាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់បាន
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកគាត់ទៅ?
តើអ្នកប្រហែលជាឮខុសទេ?
ខ្ញុំបានបន្តអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
តើនាងកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ដូចជា "យកគាត់ទៅបើអាច"?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនសារ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
វាគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ!
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តល្អ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរំលងពាក្យសម្ដីដែលមនុស្សនិយាយ
មិនមែនវិនិច្ឆ័យថាពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណានោះទេ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នាវិញ ហើយមើល។
តោះទៅ លោក ប៉ាប៉ាហ្គោ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លោកស្រី ឆា… មូហ៊ី?
ប្រសិនបើអ្នកបានបែកគ្នា វាមិនមែនជាការក្បត់ទេ។
ហើយវាមិនមែនជាកូនរបស់គាត់ទេ ដូច្នេះគាត់មិនបានក្បត់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ...
ក្នុង​ស្នេហា... នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ។
- វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
- ពិត​មែន។
បន្តទៅមុខទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
មិនថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
ឬជាមនុស្សឆ្កួតទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបកស្រាយ។
- ខ្ញុំបដិសេធ។
ជាធម្មតា ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ ឬឆ្កួត
ទង្វើនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លួនឯង
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញ
ថាអ្នកពិតជាខឹងប៉ុណ្ណា។
មិនត្រូវការការបកស្រាយទេ។
ឬប្រើភាសាដែលជាសកល។
សូមជូនពរអ្នកឲ្យមានសំណាងល្អ។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​វិនិច្ឆ័យ​គេ​ទេ
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
ដូច្នេះស្នេហារបស់ពួកគេគឺបរិសុទ្ធនិងផ្អែមល្ហែម
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនេះ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បែក​គ្នា
​ហើយ​ក៏​បាត់​ខ្លួន។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមក ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែបីខែក្រោយមក
គាត់បានបង្ហោះរូបថតមួយសន្លឹកដែលសរសេរថា "ការចាប់ផ្តើមថ្មី"។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកគាត់។
វាអាចហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម និងគួរឲ្យអាណិត
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាស្នេហាដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់វាដោយរឿងនេះទេ។
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿង
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរបន្តិច។
សូមបកប្រែពាក្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យូជីន។
មែនហើយ អ្វីៗគឺល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រញាប់ទេ។
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកតាមការគ្រោងទុក។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងខ្ញុំបិទហើយ...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ
ព្រោះមានរឿងមួយ
ចង់សួរអ្នក។
កាលខ្ញុំនៅណាត់ជួបជាមួយគាត់,
គាត់នឹងចេញពីបណ្តាញអគ្គិសនីម្តងម្កាល
សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីមួយសប្តាហ៍
ដល់ជាងពីរខែ។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនោះទេ?
ដូច្នេះគាត់គឺជា។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានបោកប្រាស់មែន។
គាត់ពិតជាបានក្បត់ខ្ញុំមែន។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​លួងលោម និង​ជួយ​នាង
​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​មាន​បញ្ហា។
អ្នកមិនគួរបន្ទោសអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
អ្វី? តើគាត់កំពុងជួយអ្នកខ្វះខាតមែនទេ?
តើនាងជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
ប្រសិនបើការអាណិតគឺជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យគាត់នៅបន្ត
នោះដូចជាការអង្វរសុំឲ្យគេស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាថាជាការនិយាយបែបខឹងសម្បារដាក់ខ្លួនឯង
ហើយមិនទុកពាក្យទាំងនោះចោលទេ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកចង់
រក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់តែងតែរកផ្លូវមករកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអាចធ្វើបានទេ
ឥឡូវនេះ ព្រោះអ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយទោលឆាប់ៗនេះ។
មិនមែនថាខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញទេ បើគាត់ធ្វើដូច្នោះមែន។
ដោយសារអ្នកនឹងមិនបកប្រែពាក្យអសុរោះទេ
ចូរយើងបន្តជាមួយពាក្យលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
វាអាចជាស្នេហាដែលទទួលបានពីសំណាងអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នាងចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់នាងនិយាយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ និង យូជីន បានណាត់ជួបគ្នា
កាលគាត់កំពុងសិក្សានៅប្រទេសជប៉ុន។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានលួចដោយស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
នាងត្រូវបានក្រុមគ្រួសារបោះបង់ចោល
ហើយគ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចងាកទៅរកបានឡើយ
គ្មានទីពឹងក្នុងស្ថានភាពលំបាកវេទនា។
វាដូចជាប្រសិនបើ
នាងគឺជាវីរនារីសោកនាដកម្មនៃខ្សែភាពយន្តមួយ
ដែលត្រូវបានផ្ទុកដោយបន្ទុកនៃទុក្ខវេទនា។
រាល់ពេលខ្ញុំព្យាយាមឲ្យគាត់នៅ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចាកចេញ
ដោយនិយាយថាគាត់មិនអាចទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ស្ត្រីនោះគឺជាអ្នក។
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកដែលបានប្រើទុក្ខលំបាករបស់ខ្លួនដើម្បីឲ្យគេស្រឡាញ់
គឺអ្នក។
ទោះបីជាដឹងថាបុរសរបស់នាងក្បត់នាងក៏ដោយ ក៏
នាងនៅតែមកតាមផ្លូវនេះរហូត។
នាង​ប្រាកដជា​ឯកា​ណាស់
​ដែល​បាន​បោះចោល​មោទនភាព​របស់​ខ្លួន​បែប​នេះ។
- អ្ហា៎!
- កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំយល់ខ្លឹមសារហើយ។
ខ្ញុំគ្មានបំណង
យល់ពាក្យសម្ដីរបស់ស្ត្រីនេះ ទេ
ហើយធ្វើមុខដែលនាងចង់ឃើញ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហៀបនឹងយំហើយ។
បើខ្ញុំយំនៅចំពោះមុខស្ត្រីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារភាពអាម៉ាស់។
បន្ទាប់មកនៅបែបនេះចុះ
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហាក់ដូចជាមានការ
យល់ច្រឡំមួយ។
ខ្ញុំ និងនាងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
យើងទើបតែចូលមកសួរសុខទុក្ខ។
សូមអភ័យទោស? អ្នកទាំងពីរ
កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាមែនទេ?
យើងបានយកអំណោយមួយពីទីក្រុងតូក្យូ។
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមមានសុជីវធម៌ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបែរជាឈ្លើយមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យសម្ដីណាមួយ
ដែលអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ឡើយ។
បើពេលនេះអ្នកធូរស្រាលហើយ ចូរយើងទៅ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ក្នុងករណីខ្ញុំមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកមុន។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អំណោយនោះមើលទៅថ្លៃណាស់។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងចំណាយ។
វាក៏ត្រូវបានផ្តល់ជាអំណោយដល់ខ្ញុំផងដែរ។
ពិតមែនឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើខ្ញុំគួរជូនអាហារដល់អ្នកទេ?
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
- កុំបារម្ភអី។
- មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អំពីថ្ងៃនេះ។
អរគុណ ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស។
សូមរីករាយជាមួយដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
អរគុណ។
នាងនៅតែមកតាមផ្លូវនេះរហូត។
នាង​ប្រាកដជា​ឯកា​ណាស់
​ដែល​បាន​បោះចោល​មោទនភាព​របស់​ខ្លួន​បែប​នេះ។
- បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
- អរគុណ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលរងទុក្ខ
ដោយបន្ទុកនៃទុក្ខវេទនា?
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
សូមទោស?
- ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់ទូរស័ព្ទអ្នកមកវិញ។
- ឥឡូវវាយ៉ាងម៉េចហើយ?
- អ្នកទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីជនបរទេសម្នាក់។
- ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
កូនប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
យើងខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយមួយជាការថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើង​បាន​កក់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅបានទេ
ព្រោះយើងត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ការកក់ទុកគឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ដែល​ឆ្លើយ​សំណួរ​នោះ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ
​របស់​អ្នក អ្នក​អាច​ទៅ​ជាមួយ​នាង​បាន។
ត្រូវហើយមិត្ត…
ការកក់ទុកពិបាកទទួលបានណាស់
ហើយវាត្រូវបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណច្រើន។
បាទ/ចាស៎។ យល់ព្រម អរគុណ។
លាហើយ។
នោះជាជនជាតិអ៊ីតាលី មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វា​ប្រហែលជា​ក្មេង​នោះ​ពីមុន​មក។
តើ​គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ?
ជាសំណាងល្អ គាត់កំពុងជាសះស្បើយហើយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ហើយអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែល
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជាមួយទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងមួយ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? មានគម្រោងអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើរួចហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មក តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
- មុននេះ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទេ។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញតម្រូវការនោះទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
គ្រួសារអ៊ីតាលីនោះបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
វាសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
ហើយវានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​មួយ។
តើ​វា​នៅ​កន្លែង​ថ្លៃ​ទេ?
ប្រហែលជា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមក ហើយធ្វើអំពើល្អមួយ
ដើម្បីជាការអរគុណ។
ខ្ញុំជាអ្នកជួយអ្នក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតជាវាផ្ទុយពីនេះ?
អូ! សូម។
អាហារល្អមិនដែលឆ្ងាញ់ ឬឆ្អែតដូចអាហារនោះទេ
នៅពេលដែលញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
- តោះទៅ។ តើយើងគួរជិះតាក់ស៊ីទេ?
- ការកក់ទុកគឺនៅម៉ោង ៧:០០។
បើដូច្នោះមែន តើយើងគួរជួបគ្នា
នៅខាងក្រៅភោជនីយដ្ឋាននៅម៉ោង ៧:០០ ទេ?
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះ?
អញ្ចឹងហើយ នេះជាកន្លែងទេសចរណ៍មួយកន្លែង
ដូច្នេះសូមយើងទៅទស្សនា។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ជូ ហូជីន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក លោក ជូ ហូជីន។
ខ្ញុំមិនមែនជា មូហ៊ី ទេ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹងហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
បន្ទាប់យើងនឹងទៅ Enoshima។ តោះទៅ!
វាជា ជីន-ស៊ុក
អ្នកជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកជាតារាល្បីមែនទេ?
មិនមែនតារាល្បីៗទាំងអស់សុទ្ធតែល្បីល្បាញនោះទេ។
នោះអនុវត្តតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំស្មានថាដល់កំពូល ៥%។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិតបាន។
អ្វី? ត្រូវហើយ។
អូយ! អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
អ្នកធ្លាប់មើលរឿង The Crooks ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់មើលរឿងនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់ថា
ខ្ញុំនៅក្នុងឈុតណាខ្លះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនត្រឹមតែ
មួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ក្នុងការដាក់បញ្ចូលវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម៉ាស៊ីនស្វែងរក
ហើយបានជំរុញឱ្យពួកគេបន្ថែមវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សជាងដប់លាននាក់
បានមើលភាពយន្តដែលអ្នកសម្តែង។
អញ្ចឹង​យ៉ាងម៉េច? គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងនោះទេ។
វាអាចនឹងមានកាំជ្រួច និងការប្រារព្ធពិធីផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែពិធីបុណ្យនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាសម្រាប់តែមនុស្សដែលលេចធ្លោប៉ុណ្ណោះ។
ដូចស្ត្រីនោះបាននិយាយថា
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងម្នាក់ដែលគ្មានសំណាង
ដែលមិនធ្លាប់ទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រសិនបើនាងនិយាយត្រូវ
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងសំណាងអាក្រក់
បានចាកចេញពីអ្នក
នោះ​ត្រូវតែ​មានន័យថា
សុភមង្គល​គឺជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​រង់ចាំ​អ្នក។
អ្នកពូកែបកស្រាយ
ប៉ុន្តែថែមទាំងពូកែរៀបចំរឿងឡើងវិញទៀតផង។
វា​សរសេរ​ថា "មាន​ចំណាត់ថ្នាក់​ខ្ពស់"។
ឆ្ងាយ​បន្តិច​ទៅ​ខាង​នេះ។
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។ ពិធីបុណ្យមួយដែលមានកាំជ្រួច!
ជាមួយ #PAPAGO #អរគុណ_ចំពោះ_អ្នក
តើអ្នកមិនថតរូបអ្វីទេឬ?
តើអ្នកមិនមាន Instagram ទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដែរ ប៉ុន្តែ​កម្រ​បង្ហោះ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានចំនួន ៩.៩៨៩ នាក់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ មែនទេ?
អ្វី​ទៅ?
គ្រាន់តែពីរបីទៀតប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងឈានដល់ 10,000។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចវាយវាបាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំតាមអ្នកទេ?
មកចុះ វាមិនច្រើនទេដែលត្រូវសួរ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
- ខ្ញុំមិនសូវតាមដានមនុស្សច្រើនទេ។
- ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​តារា​ល្បី​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ល្បី​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ទេ។
មែនហើយ អ្នកណាដឹង?
អ្នកអាចផ្ទុះឡើង ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយទទួលបានអ្នកតាមដានដប់លាននាក់។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមក
លួចមើលគណនីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការនិយាយថាទេ
តាមរបៀបដ៏គួរឱ្យសរសើរបំផុត។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅក្រោមវិញ។
ទិដ្ឋភាពពីកន្លែងសង្កេតមើលផ្កាយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែយើងនឹងយឺតពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ដោយខ្លួនឯង?
មានរឿងព្រេងមួយនៅលើកោះនេះ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា ព្រះនាគនៃសមុទ្រ
បានលង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់មកពីស្ថានសួគ៌
ហើយបានធ្វើកោះនេះជាអំណោយសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងមែន។
មនុស្សដែលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយ
បាននិយាយថា ពួកគេចង់បានកោះនេះ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេដែរ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ចូលមើល។
កោះមួយជាអំណោយថ្ងៃកំណើត?
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេមែនទេ?
នោះជាការសារភាព។ តើវាជាស្ត្រីមែនទេ?
មក! អ្នកបានឃើញ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃជីវិតស្នេហាដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
វាយុត្តិធម៌ណាស់ដែលអ្នកកំពប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចែករំលែករឿងទាំងនោះ
ជាមួយមនុស្សចម្លែក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ!
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរី
ព្រោះយើងនឹងមិនបានជួបមុខគ្នាទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
វាជារឿងយូរណាស់មកហើយ។
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​នោះ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​យល់​នាង
ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពីមុន​ដែរ។
នាងបានសារភាពតាមរបៀបមិនច្បាស់លាស់
ហើយប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានបដិសេធនាង។
ហេតុអ្វីមិនសុំនាងមកចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ឥឡូវនេះ នាងមានអ្នកផ្សេង
ដើម្បីចំណាយពេលខួបកំណើតជាមួយហើយ។
មក​ចុះ។ យើង​នឹង​យឺត​ហើយ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ។
តើយើងមិនអាចសួរអ្នកដើរកាត់
ដើម្បីរកផ្លូវបានទេឬ?
អ្នកថែមទាំងនិយាយភាសាជប៉ុនទៀតផង។
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណាឥឡូវនេះ។
វា​គ្រាន់តែ​ពីរ​ប្លុក​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ
យើងបន្តដើរជារង្វង់។
- ខ្ញុំគិតថាវានៅខាងនេះ។
- អ្ហា៎ ឈប់។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាភោជនីយដ្ឋាននេះនៅខាងនេះ
មិនមែនខាងនោះទេ។
- វា​នៅ​ខាង​នេះ។
- ចង់​ភ្នាល់​ទេ?
បើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកត្រូវតែតាមខ្ញុំ។
តើការទទួលបានអ្នកតាមដាន 10,000 នាក់
មានសារៈសំខាន់មែនទេ?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមនឹងការភ្នាល់មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ភោជនីយដ្ឋាន។
- អេ៎ ជីនស៊ុក។
- ខាងនោះ?
- ខ្ញុំនៅប្រទេសជប៉ុន។
- តាមផ្លូវនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីស៊ុន...
ប៉ុន្តែយើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញការបង្ហោះរបស់នាងនៅលើ Instagram។
មើលទៅដូចជានាងនៅប្រទេសជប៉ុន។
តើលោកអាចពិនិត្យមើលបានទេ
ហើយប្រាប់បានថាកន្លែងណាពិតប្រាកដ?
- វា​នៅ​ផ្លូវ​នោះ។
- វា​នៅ​ផ្លូវ​នេះ?
អរគុណ… អរគុណ។
ហេ! ភោជនីយដ្ឋាន​នៅ​ខាង​នេះ។
មែនហើយ! ខ្ញុំឈ្នះ។
មានរឿងអ្វី?
អ្នកដែលមានថ្ងៃកំណើតថ្ងៃនេះ
មាននៅលើកោះនោះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ទៅ! ប្រញាប់​ទៅ​រក​នាង! ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយវា
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះម្តងទៀត តែម្នាក់ឯង។
លើកនេះមិនលេងល្ងង់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់បានទៅ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលខ្ញុំមិនមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ផង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងតាមខ្ញុំឬអត់។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស
​សម្រាប់​អ្នក​ទស្សនា​កន្លែង​សង្កេត​មើល​ផ្កាយ​អេណូស៊ីម៉ា។
វាជា ជីន-ស៊ុក
តើវាជាអ្នកណា?
សេវាកម្មបន្ទប់។
សូម​ឲ្យ​មាន​ល្ងាច​ដ៏​រីករាយ។
កាត់, មិនអីទេ!
យើងសុខសប្បាយទេ!
ល្អណាស់មែនទេ?
ឈុតឆាកកាន់តែសាហាវជាងមុន
ជាងរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងស្គ្រីប។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយនឹងខ្លាំងណាស់…
តើខ្ញុំគួរពណ៌នាវាដោយរបៀបណា?
ពិតជាភ្លឺស្វាង និងរីករាយណាស់។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
ត្រូវហើយ ប្រាកដណាស់!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃថតចុងក្រោយហើយណា៎
ហើយខ្សែភាពយន្តរបស់យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
តួឯក​របស់​យើង ដូ រ៉ាមី!
- អ្នកយល់ហើយ!
- ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆ្អឹងជំនីរនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ថា
ភាពយន្តនេះនិយាយអំពីអ្វី។
តើនេះជាភាពយន្តភ័យរន្ធត់ ឬកំប្លែង?
អ្នកដឹកនាំរឿងរបស់យើងពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
កុំហ៊ានវិនិច្ឆ័យសិល្បៈរបស់គាត់អី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ព្រោះនេះជាតួនាទីសំខាន់ដំបូងរបស់អ្នក។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ចម្លែកដែរ។
"ដូ រ៉ាមី"?
"ដូ រេមី" អាច​យល់​បាន​ជាង។
ប្រសិនបើនេះជាការវាយប្រហារដ៏ច្បាស់លាស់មួយ
តួនាទី​ជា​ដូរ៉ាមី
​មិន​សូវ​ជា​ស័ក្តិសម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- ថ្ងៃនេះប្រហែលជាមិនមែនជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងទេ។
- យើងខ្ញុំសូមការយោគយល់ពីអ្នក។
អ្នកដឹកនាំរឿងបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយក្រុមស្តង់
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានលុបចោល។
យើងនឹងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ដើម្បីយើងអាចបាញ់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង យល់ព្រមទេ?
វា​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ!
យើង​ជា​អ្នក​រៀបចំ។
ពួកគេកំពុងតែធ្វើវាម្តងទៀត។
- សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច ហើយ--
- អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត​ឬ?
លឿនជាងមិនចាំបាច់ល្អជាងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំពេលវេលាបន្ថែមដើម្បីរៀបចំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ។
យើងមិនអាចធ្វើរឿងទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃនេះបានទេ!
ខ្ញុំ, អញ្ចឹង…
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើស្តង់ដោយខ្លួនឯង។
វាជាឈុតឆាកដ៏លំបាកមួយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
នេះជាឈុតឆាកសំខាន់បំផុត។
ហើយវាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការថត។
ខ្ញុំស្បថថាយើងនឹងធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ
ដូចដែលយើងបានសន្យា។
ល្អ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ពិធីបុណ្យកាំជ្រួចចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៩:០០។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាបង្កើនល្បឿន
ដើម្បីយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះមុនពេលនោះ។
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
សណ្ឋាគារ ឌីអាម៉ូតេ
សណ្ឋាគារ អូហ្វ អ៊ី
កាត់, មិនអីទេ!
យើងសុខសប្បាយទេ!
ចប់​ហើយ!
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ! បង្វិលខ្សែស្ទីងចូល!
- ធ្វើបានល្អណាស់! អរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់ការងារទាំងអស់របស់អ្នក។
ហេ!
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំគិតថា
ជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត
ពួកគេរវល់
រីករាយជាមួយពិធីបុណ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ជីវិតខ្ញុំធ្លាប់តែ
គ្មានកាំជ្រួចទាល់តែសោះ
ហើយនៅទីនេះពួកគេកំពុង
ផ្ទុះឡើងនៅលើមេឃឆ្ងាយ។
ស្អាត​ណាស់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ពិភពលោកទាំងមូលគាំទ្រ Do Ra-mi
ហើយឥឡូវនេះនាងបានត្រលប់មកជាមួយយើងវិញហើយ។
យើង​បាន​ធូរស្រាល​ចិត្ត​ណាស់ នាង​បាន​ស្គាល់
​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​នាង ​ភ្លាមៗ
ហើយមិនមានបញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនងទេ។
តារាសម្តែងកូរ៉េ Cha Mu-hee
ដែលបានបង្កឱ្យមានភាពពេញនិយមនៃរឿង Do Ra-mi ទូទាំងពិភពលោក
ទីបំផុតបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
កាលពីខែកក្កដាឆ្នាំមុន អ្នកស្រី Cha បានធ្លាក់ពីលើដំបូលផ្ទះមួយ
ខណៈពេលកំពុងថតរឿង The Quiet Woman។
...បាន​ចេញ​ពី​សន្លប់​បន្ទាប់​ពី​ប្រាំមួយ​ខែ។
តារាស្រីរូបនេះជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
ពេលនាងធ្លាក់ពីលើដំបូលផ្ទះ
ពេលកំពុងថតរឿង The Quiet Woman។
តារាសម្តែងកូរ៉េ Cha Mu-hee
ដែលបានបង្កឱ្យមានភាពពេញនិយមនៃរឿង Do Ra-mi ទូទាំងពិភពលោក
ទីបំផុតបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ភ្នែក
​មួយ​ភ្លែត ​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកដែលដាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកវាឡើងវិញ
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពិធីបុណ្យ​ដ៏​ប្រណីត​មួយ
​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ឡើង​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ឆា ដែលបានជាសះស្បើយយ៉ាងអស្ចារ្យ
ត្រូវបានគេនិយាយថា
មិនមានបញ្ហានៃការយល់ដឹងទេ
ហើយ​បើ​គ្មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ណាមួយ​ដែល​នៅ​សេសសល់​ទេ
គួរតែ​អាច​បន្ត​ដំណើរការ​ឡើងវិញ​បាន…
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
អ្នកគាំទ្រជុំវិញពិភពលោកសង្ឃឹមថា
ស្ថានភាពរបស់អ្នកស្រី Cha នឹងប្រសើរឡើង
ហើយថានាងនឹងវិលត្រឡប់
មកអេក្រង់ធំវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ...
និងពិធីបុណ្យរបស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ដោយការអង្រួនជីវិតរបស់គាត់ដល់ស្នូល។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi